con más aquí en Noticias mañana y
precisamente hablando de la confirmación
ya de las fechas de la visita del Papa
León X a nuestro país. La presidente de
la República, Keiko Fujimori, se ha
pronunciado a través de su cuenta
oficial en la red social X, donde
indica, recibo con profunda alegría la
confirmación de que su santidad, el Papa
León 14, vendrá al Perú del 11 al 17 de
noviembre. Una noticia que llena de
ilusión a millones de peruanos. Su
llegada será un momento de encuentro
para nuestra fe y un mensaje de
esperanza para nuestro país. Santo
Padre, lo esperamos con los corazones
abiertos para darle la bienvenida de
regreso a su casa, el Perú. Esto lo ha
posteado hace unos breves minutos la
presidente Keiko Fujimori en su cuenta
oficial en X.
Vamos ahora con nuestra agenda cultural
y Agustina
No, no.